Repository: Chia-Network/chia-blockchain
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The total transactions fees in this block. Rewarded to the farmer.
ja_jp: このブロック内の取引手数料の合計。農家への報酬となります。
zh_cn: 本区块上奖励给农夫的全部交易费用.

source: These plots are invalid, you might want to delete them.
ja_jp: これらの耕地には問題があるため、削除をご検討ください。
zh_cn: 这些农田无效，你可能想要删除它们。

source: This allows you to add a directory that has plots in it. If you have not created any plots, go to the plotting screen.
ja_jp: ここから既にお持ちの耕地ディレクトリを追加できます。まだ耕地をお持ちでない場合は耕し画面を開いてください。
zh_cn: 在这里可以把事先准备好的农田文件添加进来。如果还没有的话，就去开垦几块农田吧。

source: This feature is available only from the GUI.
ja_jp: この機能は GUI 限定です。
zh_cn: 此功能只在图形界面中提供。

source: This is the amount of Chia that you can currently use to make transactions. It does not include pending farming rewards, pending incoming transactions, and Chia that you have just spent but is not yet in the blockchain.
ja_jp: 取引に使用できるチアの額です。承認待ちの耕作報酬、承認待ちの入金取引、及びブロックチェーンにまだ含まれていない消費チアはいずれも含まれていません。
zh_cn: 这是你目前可以交易的奇亚币数额。该数额不包含处理中的农场奖励、收入交易，以及未经区块链确认的支付交易。

source: This is the pending change, which are change coins which you have sent to yourself, but have not been confirmed yet.
ja_jp: 保留中のお釣り、つまり自分自身に送金したが、まだ承認されていないお釣りのコインの額です。
zh_cn: 处理中的找零钱, 是你发送支出的找回, 但是没有被链上确认.

source: This is the sum of the incoming and outgoing pending transactions (not yet included into the blockchain). This does not include farming rewards.
ja_jp: これが (まだブロックチェーンに含まれていない) 保留中の入出金の合計です。耕作報酬は含まれていません。
zh_cn: 待处理的收入与支出总和(还未上链). 不包括农场耕种奖励.

source: This is the time of the latest peak sub block.
ja_jp: 最新のピークサブブロックの日時です。
zh_cn: 最新的子块时间.

source: This is the time the block was created by the farmer, which is before it is finalized with a proof of time
ja_jp: これが農家がブロックを作成した日時です。時間証明によって完成する前の段階です。
zh_cn: 由农夫创建的区块的时间, 这个时间早于它被确认的时间.

source: This is the total amount of chia in the blockchain at the current peak sub block that is controlled by your private keys. It includes frozen farming rewards, but not pending incoming and outgoing transactions.
ja_jp: 現在の先端サブブロックにおいて、あなたの秘密鍵が所有している全チアの額です。凍結中の耕作報酬は含まれますが、承認待ちの入出金取引は反映されていません。
zh_cn: 这里是你的私钥所控制的, 到目前最新子块高度为止的全部奇亚数. 包含被冻结的耕种奖励, 但不包含待处理的收入与支出.

source: This is the total balance + pending balance: it is what your balance will be after all pending transactions are confirmed.
ja_jp: これが全残高 + 保留中残高です: 全ての保留中の取引が承認されたら、残高はこの額になります。
zh_cn: 目前结余+待处理的结余: 在链上确认完成后就是你的最终总结余.

source: This node is fully caught up and validating the network
ja_jp: このノードは先端に辿り着いて、ネットワークの検証に携わっています
zh_cn: 本节点完全同步好了

source: This plot NFT is not connected to pool
ja_jp: このプロットNFTはプールに接続されていません

source: This table shows you the last time your farm attempted to win a block challenge. <0>Learn more</0>
ja_jp: この表には、最後にあなたの畑がブロックチャレンジに勝とうと試みた詳細が記録されています。 <0>詳しく</0>
zh_cn: 这个表格里面显示的是你的农场尝试过的区块挑战. <0>了解更多</0>

source: This trade was created at this time
ja_jp: この注文の作成日時です
zh_cn: 本交易创建于

source: This trade was included on blockchain at this block height
ja_jp: このトレードはこのブロック高でブロックチェーンに取り込まれました。
zh_cn: 该交易在链上的区块高度

source: This version of Chia is no longer compatible with the blockchain and can not safely farm.
ja_jp: ご使用のバージョンのチアアプリはブロックチェーンと互換性が無く、安全に耕作できません。
zh_cn: 此版本的奇亚客户端与区块链已经不再兼容，无法安全地种植。

source: Time Created
ja_jp: 作成日時
zh_cn: 创建时间

source: Timestamp
ja_jp: タイムスタンプ
zh_cn: 时间戳

source: To
ja_jp: 宛先
zh_cn: 给

source: Total Balance
ja_jp: 全残高
zh_cn: 总余额

source: Total Iterations
ja_jp: 全評価回数
zh_cn: 总迭代次数

source: Total Network Space
ja_jp: 全ネットワーク容量
zh_cn: 全网大小

source: Total Plot Size:
ja_jp: 全耕地容量:
zh_cn: 总农田大小：

source: Total Size of Plots
ja_jp: 全ての耕地の容量の合計
zh_cn: 总农田大小：

source: Total VDF Iterations
ja_jp: 全 VDF 評価回数
zh_cn: 总VDF迭代数

source: Total iterations since the start of the blockchain
ja_jp: ブロックチェーンの開始からの合計評価回数
zh_cn: 自区块开始以来的迭代数

source: Trade Details
ja_jp: 交換詳細
zh_cn: 交易详情

source: Trade ID
ja_jp: 交換 ID
zh_cn: 交易ID

source: Trade ID:
ja_jp: 交換 ID:
zh_cn: 交易ID：

source: Trade Overview
ja_jp: 交換一覧
zh_cn: 交易概况

source: Trades will show up here
ja_jp: 交換はここに表示されます
zh_cn: 交易会在这里显示

source: Trading
ja_jp: 交換
zh_cn: 交易

source: Trading History
ja_jp: 交換履歴
zh_cn: 交易历史

source: Transactions Filter Hash
ja_jp: 取引フィルターハッシュ値
zh_cn: 交易过滤器哈希

source: Type
ja_jp: 種類
zh_cn: 类别

source: Unfinished
ja_jp: 未完成
zh_cn: 未完成

source: Unique identifier
ja_jp: 一意的識別子
zh_cn: 唯一识别码

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: User Pubkey
ja_jp: ユーザー公開鍵
zh_cn: 用户公钥

source: VDF Sub Slot Iterations
ja_jp: VDF サブスロット評価回数
zh_cn: VDF子项迭代数

source: View
ja_jp: 表示
zh_cn: 查看

source: View Log
ja_jp: ログを表示
zh_cn: 查看日志

source: View Offer
ja_jp: 注文を表示
zh_cn: 查看出价

source: View pending balances
ja_jp: 保留中残高を表示
zh_cn: 查看处理中的余额

source: View pending balances...
ja_jp: 保留中残高を表示…
zh_cn: 查看处理中的余额…

source: Wait for synchronization
ja_jp: 同期待ち
zh_cn: 等待同步

source: Wallets
ja_jp: ウォレット
zh_cn: 钱包

source: Want to earn more Chia? Add more plots to your farm.
ja_jp: 畑に耕地を増やしましょう。さらにチアを得られますよ。
zh_cn: 想要赚取更多奇亚币？ 给你的农场多开垦一些农田吧。

source: Want to have a delay before the next plot starts?
ja_jp: 次の耕地を耕しはじめる前に遅延時間を挟みますか？
zh_cn: 想要在开垦下一块农田前等待一会？

source: Warning: This key is used for a wallet that may have a non-zero balance. By deleting this key you may lose access to this wallet
ja_jp: 注意: この鍵を使用するウォレットは残高がゼロでない可能性があります。この鍵を削除するとウォレットを失くすかもしれません。

source: Warning: This key is used for your farming rewards address. By deleting this key you may lose access to any future farming rewards
ja_jp: 注意: この鍵は耕作報酬アドレスに使われています。この鍵を削除すると、今後の耕作報酬を失くすかもしれません。

source: Warning: This key is used for your pool rewards address. By deleting this key you may lose access to any future pool rewards
ja_jp: 注意: この鍵はプール報酬アドレスに使われています。この鍵を削除すると、今後のプール報酬を失くすかもしれません。

source: Weight
ja_jp: 重さ
zh_cn: 权重

source: Weight is the total added difficulty of all sub blocks up to and including this one
ja_jp: ブロック重とはこのブロックを含めた全てのブロックの難易度の合計です。
zh_cn: 权重是施加给所有子块包括目前这块的额外的困难度.

source: Welcome to Chia. Please log in with an existing key, or create a new key.
ja_jp: チアにようこそ。お持ちの鍵でログインするか、新しく鍵を作成してください。
zh_cn: 欢迎来到奇亚。请用已有的密钥登录，或者创建一个新的密钥。

source: Welcome! The following words are used for your wallet backup. Without them, you will lose access to your wallet, keep them safe! Write down each word along with the order number next to them. (Order is important)
ja_jp: ご利用ありがとうございます！以下の合言葉はあなたのウォレットのバックアップに使用します。紛失するとウォレットへのアクセスを失いますので、必ず安全な場所に保管してください！各単語を番号と共に書き記してください。 (復元の際は順番通りに入力する必要があります。)
zh_cn: 欢迎使用奇亚! 下面的词语列表是你的钱包密语, 请务必严格完整的把它们记下来(保持顺序). 没有这段密语的话, 你就没办法找回钱包里的币. 千万也不要透露给别人.

source: When you receive the setup info packet from your admin, enter it below to complete your Rate Limited Wallet setup:
ja_jp: 管理者からセットアップ用の情報パケットを受け取ったら、以下に入力してレート制限付きウォレットのセットアップを完了してください:
zh_cn: 当你从管理员那收到这个设置信息后, 请把它输入到下面以便完成费用限定型钱包设置:

source: Window
ja_jp: ウィンドウ
zh_cn: 窗口

source: Without fees
ja_jp: 手数料抜き
zh_cn: 不含交易费

source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

source: You do not need to be synched or connected to plot. Temporary files are created during the plotting process which exceed the size of the final plot files. Make sure you have enough space. <0>Learn more</0>
ja_jp: 耕地作成には同期も接続も必要ありません。耕し中に作成される一時ファイルは、最終的な耕地ファイルより多くの容量を消費します。容量が足りるか今一度ご確認ください。<0>詳しく</0>
zh_cn: 不需要同步或者连接到网络节点就可以开垦农田。在开垦过程中产生的临时文件尺寸会大于最终的农田大小。请确认你有足够的存储空间。<0>了解更多</0>

source: You have {0}% of the space on the network, so farming a block will take {expectedTimeToWin} in expectation. Actual results may take 3 to 4 times longer than this estimate.
ja_jp: あなたはネットワークの {0}% の容量を所有しているため、ブロックを耕すには {expectedTimeToWin} かかると推定されます。実際には推定の 3 から 4 倍かかることがあります。
zh_cn: 您在网络上拥有{0}%的空间，因此收割一个区块所花费的时间在数学期望上是{expectedTimeToWin}。实际耗时可能比这个期望值长3到4倍。

source: Your Farm Overview
ja_jp: あなたの畑の概要
zh_cn: 农场概览

source: Your Full Node Connection
ja_jp: あなたのフルノード接続
zh_cn: 你的全节点连接

source: Your Harvester Network
ja_jp: あなたの収穫機ネットワーク
zh_cn: 你的收割网络

source: [Error 13] Permission denied. You are trying to access a file/directory without having the necessary permissions. Most likely one of the plot folders in your config.yaml has an issue.
ja_jp: [エラー 13] 不許可。あなたがアクセスしようとしているファイル・ディレクトリへのアクセス権がありません。恐らく config.yaml 内の耕地フォルダのいずれかに問題があります。

source: [Error 22] File not found. Most likely one of the plot folders in your config.yaml has an issue.
ja_jp: [エラー 22] ファイルが見つかりません。恐らく config.yaml 内の耕地フォルダのいずれかに問題があります。

source: connections:
ja_jp: 接続数:
zh_cn: 连接：

source: height:
ja_jp: 高さ:
zh_cn: 高度：

source: not synced
ja_jp: 同期されていません
zh_cn: 未同步

source: status:
ja_jp: 状態:
zh_cn: 状态：

source: synced
ja_jp: 同期完了
zh_cn: 已同步

source: syncing
ja_jp: 同期中
zh_cn: 同步中

source: {currencyCode} Block Rewards
ja_jp: {currencyCode} ブロック報酬
zh_cn: {currencyCode} 区块奖励

source: {currencyCode} Total Chia Farmed
ja_jp: {currencyCode} 全収穫チア
zh_cn: {currencyCode} 收获的奇亚币总计

source: {currencyCode} User Transaction Fees
ja_jp: {currencyCode} ユーザー取引手数料
zh_cn: {currencyCode} 用户交易费用

source: Add Wallet
zh_cn: 添加钱包

source: Block with hash {headerHash} does not exists.
zh_cn: 哈希为 {headerHash} 的区块不存在。

source: CC Wallet
zh_cn: 染色钱包

source: Create DID wallet
zh_cn: 创建DID钱包

source: Create Plot
zh_cn: 开垦农田

source: DID Wallet
zh_cn: DID钱包

source: Delete key
zh_cn: 删除密钥

source: Distributed Identity Options
zh_cn: 分布式身份选项

source: Estimated network space
zh_cn: 预估网络大小

source: Full Node Status
zh_cn: 全节点状态

source: Local Harvester Plots
zh_cn: 本地收割农地

source: OK
zh_cn: 确定

source: RL Wallet
zh_cn: 费用限定钱包

source: Recover DID wallet
zh_cn: 恢复DID钱包

source: Select the temporary destination for the folder where you would like the plot to be stored. We recommend you use a fast SSD.
zh_cn: 选择您希望保存农田文件的临时目录。我们建议您使用快速的固态硬盘。

source: Syncing {progress}/{tip}
zh_cn: 正在同步 {progress}/{tip}

source: Trade
zh_cn: 交易
